Спроектировать базу данных, построить программу, обеспечивающую взаимодействие с ней в режиме диалога для директора птицефермы.
В БД должны храниться сведения об имеющихся на ферме работниках и птице. О каждой птице в БД должна храниться следующая информация: вес, возраст, порода, количество яиц, получаемое от курицы, а также информация о местонахождении курицы. Сведения о породе, включают в себя: название, средние производительность и вес, номер рекомендованной диеты. Птицефабрика имеет несколько цехов, и за каждой курицей закреплена отдельная клетка. Код клетки, где находятся курица, характеризуется номером цеха, номером ряда в цехе и номером в ряду.
О работниках фермы в БД должна храниться следующая информация: ФИО, коды клеток, которые закреплены за работником, зарплата.

При работе с БД могут потребоваться сведения:
• количество яиц получаемое от курицы данного веса, породы, возраста;
• цех, с наибольшим количеством кур определенной породы;
• в каких клетках сидят двухлетние куры с диетой номер 2;
• сколько яиц в день приносят куры указанной работницы;
• в каком цехе находится клетка, из которой получают больше всего яиц.

Администратор БД может вносить следующие изменения:
• добавление информации о новой курице;
• изменение БД в связи с увольнением работника;
• изменение веса курицы.
Необходимо предусмотреть возможность выдачи справки о номере диеты для курицы указанной породы и отчета о работе птицефабрики (общее количество кур и их средняя производительность для каждой породы, общее количество яиц, получаемое птицефабрикой, число работниц на фабрике и распределение их по цехам).